*᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃*

 *`ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?`*
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ `IDENTIFICACIÓN:`
> .🖋️ Aelin / Alice

        
💎 `PERSONALIDAD:`
> .🖋️  inadaptada social, buen corazón y buenas intenciones, pero es como hablar con una abuelita, alguien que se a quedado atras en el tiempo, es bastante timida y complaciente

*error*
> monstruo cruel, criatura sadica que disfruta de el sufrimiento ageno.

                
♦️ `HISTORIA:`
> .🖋️ Nació hace ya varios cientos de años en un pueblo que ya no existe, crecio con amor y cariño de padres humanos que murieron antes que ella, se aisló por mucho tiempo en una cabaña solitaria luego de pasar una profunda depresión, pero después de muchos años a decidido salir al mundo para darle otra oportunidad

> todos están muertos...mamá?...alice?.... todo es su culpa 
 
                
💎 `RAZA:`
> .🖋️ Elfa

                
♦️ `Habilidades:`
> .🖋️  
flecha guijarro: transforma fulgor en un proyectil metálico, la fuerza, velocidad y alcance dependen de la cantidad de fulgor que se ponga en el(por cada punto de fulgor 1 punto en cada stad)

creación de golems: es capaz de dar vida a todo tipo de criaturas de distintos materiales y tamaños, llendo desde los mas pequeños como hormigas de piedra hasta golemitas de unos cuantos metros (es capaz de dar cualquier forma deseada a sus gomems pero sus estadísticas dependen del fulgor añadido a cada una, el fulgor gastado en un golemita no podra ser recuperado hasta que desaparezca)

cristura maldita: el fulgor se trenza y se teje en finos hilos los cuales a su vez se trenzan en un pequeño gusano de 1 cm, este puede moverse através de cualquier material sólido (incluido un ser vivo) cada gusano posee fuerza, resistencia y velocidad dadas por la cantidad de fulgor que se use al crearlos, (al tocar a cualquier ser vivo este es capaz de reducir la resistencia a condiciones en base a su ataque, de llegar a 0 puede colarse dentro de su cuerpo controlandolo totalmente de manera fisica y mental), los gusanos no producen sonido al moverse através de materiales solidos y no tienen olor propio, como dato curioso, un individuo controlado por las raices se mantiene conciente mientras controlan su cuerpo amenos de que se le indique lo contrario.



                   ─────
💎 `ESTADÍSTICAS:`
*(700 puntos a repartir).*
> .🖋️

                   ─────
♦️ `FUERZA:`
> .🖋️ 33
💎 `RESISTENCIA:`
> .🖋️ 33

                   ─────
♦️ `VELOCIDAD:`
> .🖋️ 33

                   ─────
💎 `VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:`
> .🖋️ 33

                   ─────
♦️ `REFLEJOS:`
> .🖋️ 135

                   ─────
💎 `RESISTENCIA DE CONDICIONES:`
> .🖋️ 33

                   ─────
♦️ `PUNTOS DE FULGOR:`
> .🖋️ 400