
᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:
> .🖋️ Alatrus

                   ─────
💎 PERSONALIDAD:
> .🖋️ : Fuerte, protectora, sigilosa y a veces controladora

                   ─────
♦️ HISTORIA:
> .🖋️ _Corrian los tiempos como los corceles por el campo de batalla, entre el sur y campos llenos de historia escrita con sangre carmesí, entre desastres se alza por los aire un mujer de cabellos blancos y armadura oscura, de alas blancas como una lechuza que pintaba de rojo en cada golpe y batalla, sufriendo quemaduras y cortés hasta que el desastre se pausó. Entre las murallas del atardecer cayó de rodillas y en sus brazos que trajeron perdición obtuvo una vida, una luz diminuta que con dolor creo. 
> Sumaris, la mujer que antes fue la arpia del Sol, se convirtió en una figura mayor, en un clan de quien rey no posee, entre las praderas del Norte, una niña crecía y jugaba en cada batalla con espadas y alas con cuchillas integradas, su nombre fue Alatrus, que en su lengua significa "Aliada Sagrada".

> _En el último año de la felicidad la batalla se desató, sangre de mujeres con armaduras de hierro y oro, siendo cazadas por criaturas indestructibles, con una coraza que la la atraviesa si el hierro fundido, de colmillos grandes y ojos como el sol. Desvivió y arrebató el nuevo mañana a la mitad del clan y la única mujer que logró quitarle la cabeza y morir en el into, fue sumaria, la líder que cayó y se volvió polvo lejos de los brazos de su hija. Ni las mil lanzas que le enseño a usar o los quinientos movimientos de espada que memorizo pudo usar al ser cautiva de ayudar y solo observar como esa especie se multiplicaba aún si el destello de luz de su progenitora exterminó a muchos, viniendo desde los cielos más. Jurado desde lo alto de esa montaña en volver y arrebatar la vida de quien le quitó la vida a su sangre. 
                   ─────
💎 RAZA:
> .🖋️ Semi - Bestia _ rama: Arpía (clase:Fénix) 

                   ─────
♦️ Habilidades:
> .🖋️ enlace Dorado: Manipulación de materia prima (agua/fuego y minerales) una habilidad de usarlo tanto para protección como arma. Esta habilidad se activa cuando parte de ella está en algo es decir si formó un vínculo con un ser vivo, puede usarlo para otorgar resistencia o incluso proporcionar vitalidad,pero en lo material su control es distinto, pues para este, debe derramar sangre,lágrimas o algo de ella sobre ese objeto para poder utilizarlo, ejemplo: si su sangre entra en contactó el agua, se volverá parte de ella y podrá crear cualquier forma o ataque, aunque depende del elemento. Si es fuego, obviamente será para ataque, tierra para escudo y aire para contrataque
> Obviamente esto no es un regalo, pues por cada elemento que use con el mana internó, sus energías de acabaran y su recistencia caerá, como consecuencia traería sangrado nasal, ceguera, asma hasta desmayos. En el caso más extremo entumecimiento en alas y tensión de músculos. Por ello es necesario ser más que fuerte y valiente, de ahí viene la crianza que tuvo
> Cada 2 turnos puede manejar un elemento, excepto al fuego y mineral, esos cada 4 turnos por emplear más fuerza y mana que nada.

> .🖋️ Puesta Solar: Cuando el sol está en su punto ya sea amanecer o atardecer le otorga la fuerza y la habilidad de sanar sus heridas solo aumentar su adrenalina y golpe, siendo ese punto exacto donde desplega sus alas y con su propia energía vital la comparte con sus armas y aliadas cercanas. Más solo dura en lo que el sol está, (en el amanecer dura hasta 3 turnos) pero en el atardecer solo 1 por concentrar toda su energia en un ataque cargado que puede no solo crear marca incurables sino que puede eliminar cualquier rastro de carne o sangre que caiga. Esta bendición tiene un "contrato", por que entre más acumule la fuerza qe le presta el sol, mayor será el dolor y mayor será el tiempo que deberá descansar para reponer fuerza (no les gusta eso a ninguna de su clan), puede tardar días hasta semanas con dolor
> .🖋️ eternity sunset: La única arpia que pudo manejar esa habilidad fue la madre de Alatrus, y fue el golpe divino que hizo que exterminarán a esa bestia y a varios de los suyos por un día, el golpe que hizo fue entregar la mayor cantidad de mana y un 5% de su energía al tratarse de un golpe que solo de puede manejar en un Estado de tranquilidad y concentracion total, pudiendo hasta repetirse 3 veces si de divide el mana en porciones perfectas, cada 2 turnos se puede dar un golpe o dos para finalizar la batalla. Y digo más de dos por que en el segundo turno el mana no se dispara o queda en otros, sino que extrae como la energía vital de otras especies para tener más con qué contraatacar y así solo tener un desgaste físico.

                   ─────
💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir).
> .🖋️

                   ─────
♦️ FUERZA:
> .🖋️ 100

                   ─────
💎 RESISTENCIA:
> .🖋️ 80
                   ─────
♦️ VELOCIDAD:
> .🖋️ 100

                   ─────
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:
> .🖋️ 120

                   ─────
♦️ REFLEJOS:
> .🖋️ 100

                   ─────
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:
> .🖋️ 100
                   ─────
♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> .🖋️ 100

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
