᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:
> .🖋️ Nombre: Alicia Glenfall

                   ─────
💎 PERSONALIDAD:
> .🖋️ Es una mujer desconfiada, con un fuerte sentido de la justicia, suele sentir mucha vergüenza con relación a temas sexuales o al contacto físico del género opuesto, tiene temperamento fuerte y puede llegar a ser un poco mandona 

                   ─────
♦️ HISTORIA:
> .🖋️ De pequeña era una niña humana común que vivía en una pequeña casa entre ruinas cercanas  a la ciudad de kholinar en las faldas de la montaña en en un bosque altamente brumoso y nublado junto a mi padre que vivía en las afueras de la ciudad el me entrenaba en el manejo de la espada, para vivir el talaba árboles y vendía la leña en la ciudad hasta que una fría mañana de invierno un oso irrumpió en nuestra casa/refugio yo salí huyendo por órdenes de mi padre y me oculte en ruinas no muy lejanas de allí y luego de unas cuantas horas al ver que mi padre no me fue a buscar como siempre decidí regresar al refugio encontrando el cuerpo de mi padre sin vida aún con su espada en su mano , decidí tomar la espada y cobrar venganza cuando cumplí 15 años encontré a aquel mismo oso que ahora era mucho más grande me lancé a enfrentarlo pero aún no era suficiente mi entrenamiento y yo tambien perdí la vida pero al día siguiente desperté una vez más con marcas en mi cuerpo y aún con sangre en mi interior pero mi sangre ya no fluía estaba muerta pero en pie , movida únicamente por mi deseo de venganza incluso después de muerta 
 
                   ─────
💎 RAZA:
> .🖋️  Caminante 

                   ─────
♦️ Habilidades:
> .🖋️ 
1. Hidroquinesis
(Depende del fulgor invertido)

2. Magia de agua para crear la misma 
(Crea objetos hechos de agua o hielo en lugar de ataques directos , cuesta el fulgor para cada una de las estadísticas ,fuerza y velocidad)

3. Destinos unidos:(si se suicida o es asesinada de su cuerpo surge una broma venenosa)
La bruma venenosa tendrá la potencia sumada de todas las estadísticas en ese momento


                   ─────
💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir).
> .🖋️

                   ─────
♦️ FUERZA:
> .🖋️ 150

                   ─────
💎 RESISTENCIA:
> .🖋️ 150

                   ─────
♦️ VELOCIDAD:
> .🖋️ 50

                   ─────
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:
> .🖋️ 100

                   ─────
♦️ REFLEJOS:
> .🖋️ 50

                   ─────
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:
> .🖋️ 100

                   ─────
♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> .🖋️ 100

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— Espada Glenfall
100 pts durabilidad

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
