⚜️ 𝐵𝑒𝑠𝑡𝑎𝑟𝑢𝑚

💎 PERSONALIDAD:
> .🖋️Es de pocas palabras, pero de rápido aprendizaje, pocas expresiones faciales pero muy corporales.

                ─────

♦️ HISTORIA:
> .🖋️ Una criatura formada por el propio bosque, adoptada por una familia cual mascota hasta que demostró capacidades similares a la humana y en varios aspectos superior, era una persona y como tal al crecer se marchó, en parte por su instinto semi animal y en parte para conocer el mundo y aprender 

                ─────

💎 RAZA:
> .🖋️ Humunculo natural, creatura humanoide antropomórfica, con placas de quitina que recubren varias partes de su cuerpo desde el cráneo hasta la cola de 2 metros. Esto lo hace inmune a ataques cortopunzantes por lo que en su lugar los recibiría como impactos 

             ─────

♦️ Habilidades:
> .🖋️Devorador

Obtiene las habilidades y estadísticas de la criatura que devora para convertirse en esta misma, sigue las mismas condiciones de los que cazan invocaciones exceptuando el gasto de 10 puntos de fulgor, ya que al ser un individuo sería incapaz de amenazar con ejércitos de monstruos.

> .🖋️Control del propio fulgor: 

Lo usa para cubrir su cuerpo de un aura destructiva que daña todo lo que toca cuál si fuera fuego pero sin propagarse, lo que también afecta seres o estados incorpóreos. Daño equivalente a fulgor gastado con un máximo de duración prolongada de 5 post.


> Actualización: 
- Nueva forma: bestia aberrante, cuatro patas, granos por todo el torso, una apertura con dientes en el torso de donde sale un cuello que llega hasta los 3 metros de altura hasta la cabeza parece una especie de mano con garrar en lugar de dedos y con muchos ojos en la palma.

Fuerza: 200
Resistencia: 200
Resistencia de condiciones: 100
Velocidad: 100
Velocidad de ataque: 200
Reflejos: 300
Fulgor: 100

Habilidad: su cuerpo está lleno de pus que puede expulsar a través de granos en el torso y hacen 100 puntos de daño en cada contacto.

> Actualización:
__
- Nueva forma: criatura semi best - acuática, 2 metros de altura, 180 kilos de peso. 

Fuerza: 100
Resistencia: 100
Resistencia de condiciones: 100
Velocidad: 150
Velocidad de ataque: 100
Reflejos: 150
Fulgor: 100

Habilidad: al estar en contacto con el agua aumenta sus velocidades y reflejos en 50%.

- La mano derecha de bestarum ha sido respuesta, gracias a la muñeca francine esta mano vuelve a tener la propia resistencia de bestarum siendo parte de su cuerpo además tiene una reserva mágica de 3283 puntos de fulgor que puede decantar para aumentar cualquier estadística/s durante 10 post.


> Actualización fijada
Nueva forma: Aberración de la naturaleza (Emmanuel).

Escupe veneno que causa 20 puntos de daño en cada ocasión. 

Emite sonidos de baja frecuencia para detectar su entorno.

Estadísticas: 
Fuerza 150
Resistencia 300
Velocidad de desplazamiento 50
Velocidad de ataque 200
Reflejos 100
Resistencia a condiciones 0
Fulgor 0

                ─────

💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir, se indicará cómo repartirlos).

                ─────

♦️ FUERZA:

> .🖋️ 100 puntos

                ─────

💎 RESISTENCIA:

> .🖋️ 140 puntos

                ─────

♦️ VELOCIDAD:

> .🖋️ 20 puntos

                ─────

💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:

> .🖋️140 puntos

                ─────

♦️ REFLEJOS:

> .🖋️ 100 puntos

                ─────

💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:

> .🖋️ 100 puntos

                ─────

♦️ PUNTOS DE FULGOR:

> .🖋️ 100 puntos

📦 Inventario
╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
— 1 🔷 (Azules) 1F
— 2 💠 (Celestes) 4F
— 2 🟪(Rosa)
— 0 ⭐(Amarillo)
— 0 🔸(Naranja)
— 0 ♦️(Rojo)

╰─► ❲Títulos❳
— Reconocimiento como cazador experimentado 

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳

— 

╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳

—

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳

— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳

— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳

ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ

—
