᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:
> .🖋️  C.IA.N

                   ─────
💎 PERSONALIDAD:
> .🖋️ Multitarea, firme y de mente abierta son las cosas que más le describen


                   ─────
♦️ HISTORIA:
> .🖋️  Convenientemente la criatura que creó a Violetta también creó a C.IA.N usando casi los mismos planos antes de morir. Ahora C.IA.N recién despierto fue en busca de seguir el mismo camino que su otro modelo siguiendo la última voluntad de su creador, al llegar a la granja de Violetta fue recibido con una pila de información de monstruos para así este nuevo robot podría ayudar en el proceso de hacer crecer la granja
                   ─────
💎 RAZA:
> .🖋️  Robot

                   ─────
♦️ Habilidades:

> .🖋️  • Material de calidad; pasiva que hace que los puntos de fuerza igualan los puntos de resistencia

* Domamonstra; libera un gas adictivo que provoca bienestar en los monstruos y bestias volviendolos a un estado domable( se debe noquear al monstruo y solo si el fulgor supera la resistencia de condiciones del objetivo, este efecto hará que los monstruos pierdan la resistencia de condiciones)

* Refuerzo; Aumenta de manera procentual en un radio X, la velocidad y resistencia de sus aliados, también se aplicará el efecto sobre el usuario (Gastará tanto fulgor cómo procentaje, cabezas y radio)

                   ─────
💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir, se indicará cómo repartirlos).
> .🖋️

                   ─────
♦️ FUERZA:
> .🖋️ Capacidad para ejercer presión, empujar objetos, golpear, levantar peso.

0 (150)

                   ─────
💎 RESISTENCIA:
> .🖋️ Capacidad para soportar presión, golpes por impacto y el tiempo máximo que puedes correr con toda tu velocidad.

150

                   ─────
♦️ VELOCIDAD:
> .🖋️ Rapidez a la hora de desplazarse o correr.

110

                   ─────
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:
> .🖋️ Rapidez de tus ataques.

100

                   ─────
♦️ REFLEJOS:
> .🖋️ Prontitud en responder a estímulos, se usa para esquivar o evitar obstáculos repentinos, aquí se hasta que punto puedes reaccionar, por ejemplo 5 m/s o 5 ptos indican que puedes evitar cosas que se muevan igual o por debajo de esa cifra.

100

                   ─────
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:
> .🖋️ Capacidad para resistir otras habilidades que no involucren impacto físico, y condiciones naturales adversas.

100

                   ─────
♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> .🖋️ Tú maná, magia, energía o poder, esto es lo que gastas para tus habilidades.

 140

> _𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
