*᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃*

 *`ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?`*
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ `IDENTIFICACIÓN:`
> .🖋️ 
Dood  Bás
                   ─────
💎 `PERSONALIDAD:`
> .🖋️ 

Serio y en ocasiones indiferente. Dood posee pocas emociones que le permitan mantener un vínculo afectivo, se rige por su propósito de vida: Cosechar almas. Aún así,  es usualmente tranquilo y no busca problemas a menos que crea que es momento de ponerse a trabajar
                   ─────
♦️ `HISTORIA:`
> .🖋️ Sí algo se sabe de los Nephilim, es que fueron la unión aberrante entre ángeles y demonios. Seres sin la capacidad de volar, mas con un gran poder destructivo que los llevó a convertirse en las principales líneas de los ejércitos de las deidades. Desde temprana edad se les pone a prueba en el brutal campo de batalla, y los pocos que logran sobrevivir pasan a ser parte de las filas militares.

 Dood fue uno de los pocos en salir victorioso en esta prueba, el cual fue apodado "Muerte" por su increíble manejo con las guadaña dobles. Se le entrenó en el arte de la equitación y se le instruyó en domar bestias, aunque forjó un vínculo especial con un cuervo al que llamó Dust y un caballo al que llamó  Agony. Con sus dotes para el combate y su inteligencia ascendió rápidamente en las filas hasta conseguir el puesto de capitán,  mas una inevitable guerra estalló, una en la que los Nephilim desataron su poder destructivo y eliminaron a toda forma de vida mortal, cosa que no agradó en lo absoluto a las deidades regentes.



Dood, fiel a sus superiores, no tuvo más remedio limpiar el pecado de los suyos, acabando con la vida de sus hermanos y hermanas, cuyas almas fueron almacenadas en un relicario mágico que se le fue incrustado en el pecho como "medalla". 



Tras aquel incidente, y notando hasta el punto  de lealtad de aquella raza inferior, el mismo Dios de la muerte, iracundo al no poder ejercer su labor, decidió encomendarle una tarea: Descender al mundo mortal en una realidad donde la guerra no se había llevado a cabo y reclamar las almas de aquel mundo cuando llegase el momento. Para semejante labor, se le fue otorgada la bendición de dicho Dios, que le permitía invocar temporalmente la forma espectral del Segador. Su misión era clara, su lealtad inquebrantable y su guadaña afilada, por lo que partió de inmediato aquel mundo mortal como uno de ellos, pensando en cumplir su objetivo a toda costa.



                   ─────
💎 `RAZA:`
> .🖋️ Categoría: mensajero de la oscuridad 

* Especie:
* Nephilim: entes de piel gruesa  y grisácea cual roca, con un tamaño que roza o en ocasiones rebasa los 2 metros. Por su naturaleza destructiva, son experimentados en combate y en el uso de armas blancas. Al ser una raza híbrida creada para pelear, sus funciones reproductoras son ineficientes, por lo que no tienen la capacidad de reproducirse con ninguna especie. Cabe destacar que la dureza de su piel le otorga  una cierta inmunidad a los ataques punzo-cortantes,  los cuales recibe como golpes a menos que estos superen su resistencia, en cuyo caso cortarán la piel de lleno)

                   ─────
♦️ `Habilidades:`
> .🖋️ 

Pasiva:


_《Llegó tu hora》:_ Los cristales en el pecho de Dood lanzan un destello verde cuando se encuentra con un ser cuya alma debe ser cosechada, y de conseguir esto, dicha alma es almacenada en el relicario junto a la de sus hermanos y hermanas. Dood puede hacer uso de estas almas para encantar objetos permanentemente, otorgándole las habilidades que poseía el antiguo propietario del espíritu. No puede recibir ayuda alterna si quiere Cosechar un alma, únicamente puede hacer uso de sus invocaciones y su propia habilidad como guerrero


Activas: 


_《Del polvo venimos...》_: Dood es capaz de invocar a sus dos mascotas: Dust, un cuervo de pico afilado y vista aguda, y Agony,  un caballo no-muerto que desprende un aura espectral por su crin y su cola. Gracias al fuerte vínculo que posee con estos, es capaz de ver a través de los ojos del cuervo, permitiéndole explorar zonas de una manera más eficiente, así como concentrar su fulgor en el caballo para otorgarle un impulso de velocidad  temporal (pts de velocidad de Dood + fulgor invertido).
Si sus mascotas son abatidas en combate, estas desaparecerán dejando una silueta sombría en su lugar, pudiendo ser invocadas nuevamente tras un corto período de tiempo (2 post)




_《Cosechador》_: Dood es capaz de invocar la forma espectral del Segador, un ente esquelético encapuchado que posee alas de hueso y una enorme guadaña. Dicho ser está vinculado a Dood, por lo que puede comandarlo sin necesidad de darle órdenes verbales ( o sea, con la mente).
El Segador al ser un espectro, es incapaz de dañar a los enemigos físicamente, pero a cambio afecta directamente a la resistencia de condiciones gastando del objetivo gastando fulgor en el proceso. Si dicha resistencia llega a 0, Dood puede activar "Llegó tu hora" sin necesidad de acabar con la vida de su adversario.
Solo puede utilizarse una vez por batalla, por lo que si es destruido,  no podrá volver a invocarlo. También cabe destacar que al ser un espectro, cuenta con algunas habilidades características de estos, como volverse invisible o visible a voluntad, y la de eligir quien puede percibirlo
                   ─────
💎 `ESTADÍSTICAS:`
*(700 puntos a repartir, se indicará cómo repartirlos).*
> .🖋️

                   ─────
♦️ `FUERZA:`
> .🖋️100

                   ─────
💎 `RESISTENCIA:`
> .🖋️100

                   ─────
♦️ `VELOCIDAD:`
> .🖋️ 100

                   ─────
💎 `VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:`
> .🖋️ 100

                   ─────
♦️ `REFLEJOS:`
> .🖋️ 100

                   ─────
💎 `RESISTENCIA DE CONDICIONES:`
> .🖋️ 50


                   ─────
♦️ `PUNTOS DE FULGOR:`
> .🖋️150