᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

               	─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:
> Natur Eldoba; Dumpee

               	─────
💎 PERSONALIDAD:
> Naturalmente trabajador por su estilo de vida "por defecto", tiende a ser laborioso la mayor parte del tiempo y por igual responsable. Calculador y lógico sobre todo, pero amable en el fondo distinte, mas no lo suficientemente amable como para interrumpir su forma analítica de pensar. Pero sin dudas gentil.


               	─────
♦️ HISTORIA:
> Natur fue preparado desde que tenía consciencia para desempeñar una función primordial como parte de la gobernación del Reino de Ahbiraris. Pero la vida no bastaba con darle las complicaciones a las que alguien de su altura tenía que adaptarse par siempre... Un día se predijo la llegada de una catástrofe sin antecedentes sobre el reino.

Pocos días luego, la noticia se filtro a través de las paredes del palacio para ir a terminar a las calles, en las cuales las masas se amontonaron manifestando la locura y el caos ante la desesperación inminente. No fueron pocos los que acusaron a la monarquía, por su incapacidad de evitar la catástrofe que se avecinaba.

Y menos de una semana, una guerra civil se dio con tal nivel de poder que directamente terminaron huyendo con las cabezas y joyas de la monarquía, violentamente. Entre ellos uno sobrevivió, el heredero legítimo Natur, quien siendo un bebé fue acogido y salvado por los trabajadores del castillo que escaparon con el mismo en pasadizos secretos y luego viajando en barcos hacia Cristalia.

Teniendo apenas unos meses de edad, tuvo que adaptarse a un nuevo estilo de vida: disfrazarse de sirviente y conocer todas las características de los mismos, incluyendo esto hacer parte de sus trabajos.

               	─────
💎 RAZA:
> Humano.

 	          	─────
♦️ Habilidades:

> 1. Armas Eldoba: Natur puede manifestar las dos armas tradicionales comerciadas en su tierra natal a partir de su fulgor, más sólo puede darles resistencia y velocidad de ataque, además no son controladas mágicamente:
1. Ametralladora Gatling Eldoba: Un arma de disparo rápido que tiene más velocidad de ataque que precisión. La munición no viene incluída en el gasto de energía.
2. Cuchillo Navaja Eldoba: Un cuchillo cuyo buen diseño hace que gane velocidad de ataque según la cantidad de fulgor aplicado.

Recalco que ninguna de estas armas es controlada mágicamente y además con el gasto de fulgor sólo obtienen resistencia y una ganancia de velocidad de ataque, uno a su munición y el otro al moverse. Al ser dañados pueden quedar inutilizados dependiendo de cómo sea el daño, no pudiéndose reparar, sino directamente teniendo que eventualmente emplear puntos de energía para crear nuevos. Tienen resistencia semejante a personajes y gasto de fulgor de habilidad mágica normal. Debe comprar la munición.

> 2. Potenciación de resistencia y velocidad de ataque: Utiliza puntos de fulgor para potenciar sólo estas dos estadísticas de su propio cuerpo. Distribuyendo. Por ejemplo, 10 puntos de fulgor son 10 puntos de resistencia y 10 de velocidad de ataque, pero sólo dura 5 posts. 

> 3. Su cuerpo heredó una genética especial que permite trasladar puntos de estadísticas desde cualquiera de las  categorías (exceptuando fulgor) hacia resistencia y velocidad de ataque, aunque irreversible en lo que dura el combate. Al usar esta habilidad  se cambia de color sus irís a unos rojos.

               	─────
💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir, se indicará cómo repartirlos).

               	─────
♦️ FUERZA:
> 100

               	─────
💎 RESISTENCIA:
> 100

               	─────
♦️ VELOCIDAD:
> 100

               	─────
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:
> 100

               	─────
♦️ REFLEJOS:
> 100

               	─────
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:
> 100

               	─────
♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> 100

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
