*᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃*

 *`ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?`*
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ `IDENTIFICACIÓN:`
> .🖋️  Elydryn Caelestis

                   ─────
💎 `PERSONALIDAD:`
> .🖋️  Reservada y observadora. Tiende a ser calculadora y precavida, aunque de vez en cuando la pasión por el combate le otorga una personalidad más afín a la de su madre adoptiva, volviéndose enérgica y orgullosa.


                   ─────
♦️ `HISTORIA:`
> .🖋️ _La noche en la que la matanza a su pueblo comenzó, impulsada por un grupo reaccionario supremacista  que los catalogaban como seres inferiores, Elydryn era tan sólo una niña de apenas unos 3 o 4 años. No entendía sobre la muerte, pero presenció cómo su pequeña villa era arrasada a manos de bandidos y mercenarios de poca monta debido a la lejanía de esta con respecto a las grandes ciudades. Varios perecieron ese día, entre ellos, sus padres, pero una gloriosa guerrera de cabellos rojos como el mismo fuego les plantó cara a los bandidos y terminó derrotandolos haciendo uso de una impecable técnica con la espada. Muy pocos de los suyos quedaron con vida y, con la terrible escasez de recursos producto a la guerra y a la destrucción causada, una huérfana como ella no soportaría mucho tiempo antes de fallecer por hambruna o por alguna enfermedad. Fue entonces cuando aquella guerrera decidió acogerla como suya, salvandola de las garras de una muerte prematura. Fue en ese preciso instante donde recibió el nombre por el cual se le conoce ahora, pues el original murió junto a su familia y seres queridos aquella noche_



> _Pasó el tiempo y Elydryn creció bajo el cuidado y la tutela de Solaris, quien para ese entonces ya era una general al servicio de un dios del sol y de la reina de Cristalia. Inspirada por su "madre", se dedicó al aprendizaje de las artes de combate, y al uso de armas blancas. Al contrario que otros guerreros, Elydryn no poseía una fuerza sobresaliente y era bastante frágil, pero lo comenzaba con sus agudos sentidos y rápidos movimientos. Se sometió a un riguroso entrenamiento cuando descubrió que su potencial se veía limitado por aquellos seres acorazados, desarrollando así una nueva técnica de combate que le permitió sobresalir entre los guerreros de su edad._




> _A los 16 años ya formaba parte de las filas del ejército de Thanadal por su talento y habilidad en el combate, un puesto que se ganó con esfuerzo a pesar de la creencia de haberle sido otorgado por ser la hija adoptiva de la general. Fue difícil  mantener dicho puesto, pero poco a poco fue callando las voces de aquellos que la juzgaban,  ganándose el respeto de todo el cuartel mediante combates de práctica._



> _Su rumbo quedó marcado cuando, a los 18 años,  descubrió por un anuncio que aún existían miembros de la banda que había aniquilado a su gente, personas con tal poder en la sociedad actual que los volvía prácticamente intocables, ocultos en Kholinar ya que era la ciudad más alejada del ojo de la justicia. Al enterarse de todo esto, marcó su objetivo en la vida : Darles caza. Fue así como decidió abandonar el ejército para maniobrar desde las sombras, cosa que su madre no estuvo de acuerdo en un principio, pero terminó accediendo al comprender el sentimiento que crecía dentro de su preciada hija._



> _Actualmente viaja por el mundo, buscando la forma de acabar con aquellos despreciables seres que aún respiran con las manos manchadas por la sangre de su pueblo, aunque no dudaría en volver a las filas del ejército si su madre la necesitase_
                   ─────
💎 `RAZA:`
> .🖋️ `Elfo`


> `Subraza: Elfo oscuro`

 


                   ─────
♦️ `Habilidades:`
> .🖋️ _`Punto Crítico(Pasiva)` : Sus sentidos altamente refinados y su habilidad con la espada le permitieron desarrollar esta técnica de combate única. Cada vez que se enfrenta a un enemigo con la propiedad física de "inmunidad a los cortes", tiene la capacidad de anular este efecto, pudiendo causar daño por corte como en una superficie blanda. Esta técnica se pone de manifiesto única y exclusivamente si la RC de su oponente es 0_.


 
> _`Ataque Veloz(Pasiva)`: Su determinación y precisión en el combate le permitieron desarrollar esta habilidad. Cada vez que le causa daño a un enemigo, sus sentidos se agudizan, pudiendo así aumentar su Velocidad de Ataque y Reflejos tras cada golpe. El aumento equivale a la cantidad de daño causado y se reinicia si no se logra asestar ningún daño durante 3 post_


> ~_Ejemplo: Realiza un corte superficial a un oponente con 100 de resistencia. Este oponente recibe un 5% de su resistencia máxima como daño (100×0,05= 5). Este daño causado (5) se añadirá a los reflejos y la velocidad de ataque de la elfa, repartiendo los puntos a su gusto._~



> _`Presencia Solar(activa)`: Su arduo entrenamiento con Solaris le permitió crear esta habilidad. Su cuerpo lanza una onda de calor que recorre 10 metros de forma circular. Los enemigos alcanzados por esta onda recibirán una reducción de velocidad de movimientos y Reflejos, dándole así a Elydryn una ventaja estratégica sobre sus oponentes. El debuff se aplica de manera porcentual, y requiere un gasto de fulgor equivalente al porcentaje utilizado. Para poder reducir la VM y los RF se necesita reducir primeramente la RC. Esta habilidad tiene una duración de 4 post_
                   ─────
💎 `ESTADÍSTICAS:`
> .🖋️ 700 totales.

                   ─────
♦️ `FUERZA:`
> .🖋️ 50

                   ─────
💎 `RESISTENCIA:`
> .🖋️75

                   ─────
♦️ `VELOCIDAD:`
> .🖋️ 125

                   ─────
💎 `VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:`
> .🖋️ 150

                   ─────
♦️ `REFLEJOS:`
> .🖋️ 150

                   ─────
💎 `RESISTENCIA DE CONDICIONES:`
> .🖋️ 75

                   ─────
♦️ `PUNTOS DE FULGOR:`
> .🖋️ 75