᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:
> .🖋️ Elysia Y'bneth, alias "La señorita elfa rosa"

                   ─────
💎 PERSONALIDAD:
> .🖋️Soy una dama elegante, alegre y dulce que se deleita en todo lo que la vida me ofrece. Disfruto halagando a la gente por su apariencia y elogio constantemente la belleza natural que nos rodea. La interacción con los demás es algo que me apasiona y se me da bastante bien, aunque a veces, admito que mis palabras pueden tener un doble sentido, lo cual puede tornarse incómodo.

Rara vez emito críticas hacia los demás y, cuando lo hago, siempre trato de suavizar mis palabras. Esta actitud amable y afectuosa me ha permitido forjar una presencia acogedora y simpática, llena de alegría y con un toque de humor cuando la ocasión lo amerita.

Pese a mi aparente calidez, mantengo una cierta distancia misteriosa, pues, no es inteligente estar a un paso atrás. Mis antiguos compañeros mencionan que, si bien evito mentir, guardo con recelo diferentes secretos que despiertan sus sospechas. Por otro lado, aquellos más cercanos a mí van más allá y afirman que soy una traidora. Mi comportamiento, según ellos, sugiere que me guío principalmente por el interés propio.

Tú, ¿Qué opinas?

                   ─────
♦️ HISTORIA:
> .🖋️ Cada noche Elysia se enfrentaba al mismo ritual. Al despertar, dirigía su mirada hacia el espejo, buscando en sus propios ojos la confirmación de que aún no había caído en la locura. Este simple acto de autovalidación era para ella un gran alivio.

Sin embargo, esta rutina no era solo un capricho. En realidad, era una necesidad impuesta por su extraña condición, en la que la "cristalización del maná" impactaba en casi todo lo que hacía. En ocasiones, esta condición la llevaba al borde mismo de la muerte, ya que la incapacidad de controlarla perfectamente resultaba en una opresión implacable en su cuerpo, privándola de la capacidad de respirar y llevándola peligrosamente cerca de la muerte.

Elysia había experimentado varias veces la sensación de estar más cerca de la muerte que de la vida, un trauma que la perseguía constantemente. Este miedo latente de no despertar más estaba arraigado en un recuerdo doloroso de su infancia, cuando la cristalización de maná casi le había arrebatado la vida, asfixiándola lentamente con una capa gruesa cristal que ejercía presión en su cuello.
                               
En esos momentos cercanos a la muerte, su mente se sumergía en un mundo surrealista, poblado por entidades abstractas que despertaban terror en las mentes más vulnerables, pero que a ella simplemente la confundían. Esta proximidad constante a la muerte transformó su percepción de la realidad, llevándola a no temer nada más que a sí misma, y a sentir una profunda fascinación tanto por todo lo que la rodeaba como por su propia existencia. Después de todo, ¿cómo no amar a quien, contra todo pronóstico, seguía viviendo? Cada vez que contemplaba su reflejo en el espejo al borde del abismo, no podía evitar maravillarse ante el milagro de su propia supervivencia.

                   ─────
💎 RAZA:
> .🖋️ Soy una Elfa de cueva, una variante singular de los elfos más convencionales que existen en este mundo. A diferencia de mis hermanos y hermanas de linaje tradicional, mi vida se ha desenvuelto en ambientes inusuales y desafiantes. Esta realidad ha forjado en nosotros la necesidad de adaptarnos a condiciones adversas, donde nuestras vidas corren constantemente peligro. Por desgracia, este constante enfrentamiento con la adversidad puede tener consecuencias drásticas para nuestra salud.

Trabajar en las profundidades de las cuevas con minerales ha dejado una marca innegable en nosotros. Algunos elfos de cueva, como yo, hemos visto cómo la pigmentación de nuestra piel se ve alterada, mientras que otros han contraído enfermedades raras y mortales. Incluso en casos menos severos, el color de nuestro cabello adquiere tonalidades extravagantes, como el mío (rosa), lila, azul e incluso rojo, otorgándonos una apariencia única y fácilmente reconocible.

Lamentablemente, la esperanza de vida de los elfos de cueva suele ser significativamente inferior a la de nuestros parientes de la superficie. El constante contacto con minerales ha provocado que muchos de nosotros suframos enfermedades relacionadas con esta exposición, mientras que unos pocos han logrado adaptarse parcialmente a estos elementos.

Mi nombre es Elysia y soy portadora de esta enfermedad que podría considerarse una verdadera "maldición", tanto por la influencia de los minerales como por factores hereditarios. He denominado a esta dolencia como la "Cristalización o mineralización del maná", que se manifiesta de una manera grotesca y perturbadora. Es importante diferenciar esta condición de los Cristales con fulgor ya que esos poseen un brillo distinto y una apariencia más sofisticada y amigable en comparación con los generados por mi propia aflicción.

                   ─────
♦️ Habilidades:
> .🖋️ 

➢ Palatinum equinox - ⟨Pasiva⟩

Dada su enfermedad a la cual llamó como "Cristalización de maná" genera que cada 2 turnos obtenga un exceso "Cristum Aeralis" (visitar "Dea anchora" para más información) los cuales tiene que liberar para que no resulte peligroso para la Salud de Elysia. Dicha liberación se produce como: Potentia Crystalis.

𝐂𝐨𝐬𝐭𝐨: 0
𝐀𝐥𝐜𝐚𝐧𝐜𝐞: relativo a lo que se quiera destinar 
𝐑𝐚𝐧𝐠𝐨: relativo a lo que se quiera destinar
𝐄𝐟𝐞𝐜𝐭𝐨: Elysia suele desprender fragmentos de cristal con cada golpe acertado en el enemigo, con cada movimiento/Dash que realice, o con cada armamento que crea y se destruye. No obstante, por condición de "Cristalización de maná" cada 2 turnos generará un exceso de "Cristum Aeralis", lo que obliga a Elysia a canalizar este exceso en un aspecto específico para maximizar su ventaja, el cual es:

«Potentia Crystalis» permite que Elysia pueda controlar estos fragmentos de varias formas, entre ellas se encuentran: lanzarlos como mortales proyectiles para dañar al enemigo o hacerlos orbitar alrededor de su mano para proporcionar un segundo ataque básico. Cada fragmento "Cristum Aeralis", individualmente, posee la misma fuerza, velocidad y resistencia que Elysia.
                                        
➢ Nibelungel traumlied - ⟨Activa⟩: 

Convoca a un espíritu del bosque, para que le dé “clarividencia” sobre todo lo que se puede encontrar en un area. 

𝐂𝐨𝐬𝐭𝐨: Únicamente para superar habilidades de sigilo y ocultación.
𝐀𝐥𝐜𝐚𝐧𝐜𝐞: 12 - 24m como enfoque de enemigos.
𝐑𝐚𝐧𝐠𝐨: 3m en el 1er caso, 6 - 12m en el segundo caso.
𝐄𝐟𝐞𝐜𝐭𝐨: Gracias a Nibelungel, Elysia adquiere una visión ampliada que le permite observar con claridad todo lo que sucede y encuentra en un radio a su alrededor. Esta nueva capacidad le otorga la habilidad de detectar trampas ocultas, camuflajes avanzados, técnicas de sigilo, efectos mágicos o similares, básicamente la capacidad de ver a través de cualquier engaño. 

No solo le permite identificar peligros potenciales e inmediatos, sino que también le muestra distintas rutas para maniobrar en combate con el propósito de mantenerse a salvo, advirtiéndole sobre movimientos enemigos, trayectorias de proyectiles, y posibles desviaciones. Asimismo, le brinda información sobre el alcance de las habilidades enemigas basándose en comportamientos previos.

Elysia puede marcar a un mínimo de 8 y a un máximo de 12 enemigos para seguir su rastro, de los cuales pueden visualizar sus pisadas y su calor corporal, permitiéndole rastrear sus movimientos a través de obstáculos. Dicha marca persiste hasta los 24 metros.

➢ Dea anchora - ⟨Activa⟩:

Por cualidad propia del cuerpo de Elysia, sumado con un bajo, pero necesario dominio elemental de la tierra, electricidad y el fuego, puede producir un "mineral/gema/cristal" cuando expone el material resultante a una resonancia espiritual. 

𝐂𝐨𝐬𝐭𝐨: 0                                        
𝐀𝐥𝐜𝐚𝐧𝐜𝐞: Depende de las especificaciones de cada arma, por lo tanto el alcance de la habilidad como tal, sería de 0
𝐑𝐚𝐧𝐠𝐨: Depende de las especificaciones de cada arma, por lo tanto el rango de la habilidad como tal, sería de 0                                                                          
𝐄𝐟𝐞𝐜𝐭𝐨: El cuerpo de Elysia tiene la capacidad de producir una gema o mineral similar a un cristal rosa que ella llama "Cristum Aeralis". A simple vista, este material no destaca, ya que posee propiedades casi idénticas a las de un cristal común. Sin embargo, su verdadero potencial se revela cuando se le reviste con tierra y se tempera a una temperatura específica a través del fuego, adquiriendo una estabilidad que le permite desempeñar una función determinada. Una vez templado en el fuego a la temperatura adecuada, se somete a un pulido con electricidad para cargarse de energía, convirtiéndose así en un material conductor, capaz de llevar cualquier tipo de energía, en este caso, el maná o residuo espiritual que Elysia le infunde.

Esta gema es extraordinariamente adaptable, ya que esencialmente encarna las tres afinidades elementales de Elysia, ofreciéndole una amplia variedad de formas en las que puede manifestarse. Principalmente, se utiliza como material para armas improvisadas y varias herramientas, como granadas o cuchillos arrojadizos. Gracias a su peso ligero, proporciona una gran maniobrabilidad, y su rareza lo convierte en un mineral único que solo es conocido por rumores vagos.


♦️ Habilidad desbloqueada:

Control elemental desarrollado: Puedes expresar el elemento tierra, electro y fuego sus parámetros serán equivalentes a la cantidad de fulgor que uses.

* Premio por evento

                   ─────
💎 ESTADÍSTICAS:
> .🖋️ 700pts + 200 (evento) = 900pts
> . 🖋️900pts + 60 (evento) =960pts
                   ─────
♦️ FUERZA:
> .🖋️ 110

                   ─────
💎 RESISTENCIA:
> .🖋️ 50

                   ─────
♦️ VELOCIDAD:
> .🖋️ 300

                   ─────
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:
> .🖋️ 100

                   ─────
♦️ REFLEJOS:
> .🖋️ 300

                   ─────
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:
> .🖋️ Capacidad para resistir otras habilidades que no involucren impacto físico, y condiciones naturales adversas.

                   ─────
♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> .🖋️ 100

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

Actualizado: 22/11/2025

░⃟ ⃟  ┊┊┊ - - - ✦ - - -  ❲ Elysia Y'bneth ❳

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— Hacha común (evento)
— Anillo de fuego (evento)

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)
— 10 💠 (evento)
╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
