᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:Flowers riorson
> .🖋️ Nombre, apodos o una forma de reconocer a tu personaje.

                   ─────
💎 PERSONALIDAD:
> .Alguien serio, empático y justiciero, analítico ante sus ataques y bastante conforme de como este el🖋️ 

                   ─────
♦️ HISTORIA:
> .🖋️ Opcional, pero si decides omitirla y revelarla posteriormente en el rol, corres el riesgo de recibir correcciones si tus afirmaciones contradicen el Lore establecido.
 
                   ─────
💎 RAZA:Humano
> .🖋️ Selecciona una, sí posee ventajas naturales se contarán máximo 3, y se les aplicará un nerfeo adecuado para mantener el equilibrio.

                   ─────
♦️ Habilidades:
> . 

Curacion de Fe:Un aura de luz rodea el cuerpo de este buscando mejorar su resistencia para que aguante un poco mas, este efecto de aumento de resistencia dura 10 post. Cura herida graves y sangrado, este efecto simplemente gasts fulgor en equivalencia al daño recibido para sanar.

Aprendiz de telequinesis: Controla objetos de su alrededor con la finalidad de que impacten al enemigo y le haga daño. Potencia del control equivalente al fulgor usado. 

Proyectil de luz:Lanza rayos de luz que van en dirección al objetivo persiguiendolo hasta impactar con algo, potencia = fulgor.

                ─────
💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir).
> .🖋️

                   ─────
♦️ FUERZA:50 
> .🖋️ Capacidad para ejercer presión, empujar objetos, golpear, levantar peso.

                   ─────
💎 RESISTENCIA:100
> .🖋️ Capacidad para soportar presión, golpes por impacto y el tiempo máximo que puedes correr con toda tu velocidad.

                   ─────
♦️ VELOCIDAD:100
> .🖋️ Rapidez a la hora de desplazarse o correr.

                   ─────
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:200
> .🖋️ Rapidez de tus ataques.

                   ─────
♦️ REFLEJOS:200
> .🖋️ Prontitud en responder a estímulos, se usa para esquivar o evitar obstáculos repentinos, aquí se indica hasta que punto puedes reaccionar, por ejemplo 5 m/s o 5 ptos indican que puedes evitar cosas que se muevan igual o por debajo de esa cifra.

                   ─────
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:50
> .🖋️ Capacidad para resistir otras habilidades que no involucren impacto físico, y condiciones naturales adversas.

                   ─────
♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> .🖋️ Tú maná, magia, energía o poder, esto es lo que gastas para tus habilidades.

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
