
᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:
> .🖋️ Nombre, apodos o una forma de reconocer a tu personaje.

                   Kalei, la Poderosa, la Grandiosa, la Evidentemente Destinada a la Gloria, Maga Suprema del Fuego Perfectamente Controlado y Absolutamente Espectacular, Futuro Prodigio Legendario de la Magia Universal Reconocido Anticipadamente por Mi Propia Clarividencia, Destructora de Montañas Únicamente Cuando la Situación lo Exige, Cegadora de Vidas y Miradas Solo Porque Mi Poder es Demasiado Brillante para Ojos Mediocres, Portadora del Fuego Incandescente, Majestuoso y Bellísimo Que Ilumina el Camino de los Dignos, Misteriosa y Enigmática No por Falta de Explicaciones Sino Porque No Todos Están a Mi Nivel Intelectual, Experta Suprema en la Correcta, Elegante y Totalmente Necesaria Aplicación de Bolas de Fuego para la Resolución Óptima de Conflictos, Problemas, Dudas y Conversaciones Incómodas

💎 PERSONALIDAD:
> .🖋️ 

                Kalei es una maga joven con un talento real para la magia de fuego, aunque todavía en desarrollo. Posee una autoestima extremadamente elevada, que roza el egocentrismo, y tiende a interpretar cualquier éxito (por pequeño que sea) como una confirmación de su destino grandioso.

♦️ HISTORIA:
> .🖋️ 
 
                   
💎 RAZA:
> .🖋️ la mas grande Humana que piso y existirá en esta tierra

♦️ Habilidades:
> .🖋️ Bola de fuego: la materialización del poder puro, crea llamas carmesí y las confina en una esfera pequeña de 5cm³ que sale disparada, al impactar genera una explosión equivalente a la cantidad de fulgor aplicado a la par que deja llamas alrededor de la zona (1 metro de radio por cada 10 de fulgor)

Magia defensiva basica: un escudo de fulgor puro que recubre todo su cuerpo y absorbe ataques fisico-magicos, su dureza depende del fulgor aplicado en un punto de fulgor por punto de dureza, al superar su dureza el escudo este comienza a perder dureza por cada punto de daño que no pueda cubrir, si llega a 0 este se destruye 

Corazon ardiente: crea un corazon echo completamente de fuego el cual se queda flotando cerca de ella, reduce los RC de los enemigos en un radio de 20 metros gastando fulgor (1 fulgor por cada RC reducido), si sus RC llegan a 0 el corazón roba el fulgor del enemigo hasta que el corazón se llene al 100% (equivalente al fulgor base del usuario), una vez alcanzado el 100% el corazon desaparece y el fulgor acumulado pasa al usuario no pudiendo ser invocado durante el resto de la batalla 

                   
💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir).
> .🖋️

                   ─────
♦️ FUERZA:
> .🖋️ Capacidad para ejercer presión, empujar objetos, golpear, levantar peso.

                  10
💎 RESISTENCIA:
> .🖋️ Capacidad para soportar presión, golpes por impacto y el tiempo máximo que puedes correr con toda tu velocidad.

                   30
♦️ VELOCIDAD:
> .🖋️ Rapidez a la hora de desplazarse o correr.

                   30
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:
> .🖋️ Rapidez de tus ataques.

                   10
♦️ REFLEJOS:
> .🖋️ Prontitud en responder a estímulos, se usa para esquivar o evitar obstáculos repentinos, aquí se indica hasta que punto puedes reaccionar, por ejemplo 5 m/s o 5 ptos indican que puedes evitar cosas que se muevan igual o por debajo de esa cifra.

100
                   
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:
> .🖋️ Capacidad para resistir otras habilidades que no involucren impacto físico, y condiciones naturales adversas.

                   220
♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> .🖋️ Tú maná, magia, energía o poder, esto es lo que gastas para tus habilidades.

300

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
