᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:
> .🖋️ Katherine Kanaria Naurim

                   ─────
💎 PERSONALIDAD:
> .🖋️ es prepotente, orgullosa, volatil, egocéntrica y rencorosa, pero se preocupa sinceramente por quienes le importan o por aquellos que necesitan su ayuda 

                   ─────
♦️ HISTORIA:
> .🖋️ 
 
                   ─────
💎 RAZA:
> .🖋️ Semi bestia ( felinae domestica): esta raza se caracteriza por tener una forma mayormente humanoide mezclada con características mayormente afiliadas a los gatos domesticos

las habilidades mas destacadas de esta raza en comparación a las humanas son:

~ 400% mas sensibilidad al sonido permitiendo escuchar sonidos a cuatro metros como alguien lo escucharía a uno
~ 1300% mas sensibilidad olfativa 
~ 500% mejor visión en la oscuridad 

estas pueden ser tanto ventajas como desventajas dependiendo de la situación 

                   ─────
♦️ Habilidades:
> .🖋️  
Adaptación: al iniciar un combate esta habilidad escanea los enemigos en un radio de 20 metros, utilizando esta información convierte fulgor automáticamente en puntos de estadística que se reparten inteligentemente, al terminar el combate los puntos usados se pierden volviendo a su estado original (si se integra otro enemigo se considera nuevo combate permitiendo balancear nuevamente las estadísticas)

Recuperación: tranforma instantáneamente puntos de fulgor en resistencia normal o a condiciones a elección personal, como lo dice el nombre, se usa para recuperar la resistencia perdida y sanarse del daño.

Desgarro: (habilidad activa): por cada punto de daño infligido al enemigo se convierte en un punto de Fulgor aprovechable hasta llegar a la máxima cantidad de fulgor acumulable en el momento (máximo acumulable equivalente al 100% de su fulgor base)



                   ─────
💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir).
> .🖋️

                   ─────
♦️ FUERZA:
> .🖋️ Capacidad para ejercer presión, empujar objetos, golpear, levantar peso.

                   40
💎 RESISTENCIA:
> .🖋️ Capacidad para soportar presión, golpes por impacto y el tiempo máximo que puedes correr con toda tu velocidad.

                   62
♦️ VELOCIDAD:
> .🖋️ Rapidez a la hora de desplazarse o correr.

                   133
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:
> .🖋️ Rapidez de tus ataques.

                   68
♦️ REFLEJOS:
> .🖋️ Prontitud en responder a estímulos, se usa para esquivar o evitar obstáculos repentinos, aquí se indica hasta que punto puedes reaccionar, por ejemplo 5 m/s o 5 ptos indican que puedes evitar cosas que se muevan igual o por debajo de esa cifra.

                   153
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:
> .🖋️ Capacidad para resistir otras habilidades que no involucren impacto físico, y condiciones naturales adversas.

                   45
♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> .🖋️ Tú maná, magia, energía o poder, esto es lo que gastas para tus habilidades.

200

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
