*᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃*

 *`ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?`*
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ `IDENTIFICACIÓN:`
> .🖋️ Nombre, apodos o una forma de reconocer a tu personaje.

Makima 

                   ─────
💎 `PERSONALIDAD:`
> .🖋️ Psicopata , controladora , manipuladora , sadica  y calculadora

                   ─────
♦️ `HISTORIA:`
> .🖋️ Nacio como la encarnacion del mal y morira dominando todo el mundo
 
                   ─────
💎 `RAZA:`
> .🖋️ Selecciona una, sí posee ventajas naturales se contarán máximo 3, y se les aplicará un nerfeo adecuado para mantener el equilibrio.
Humana 

                   ─────
♦️ `Habilidades:`
> .🖋️ Máximo 3 habilidades, no hagas habilidades confusas, mantén su función y consecuencias claras, nada que necesite conocimiento Profundo de algún tema, también se prohíben habilidades de control del tiempo, visión futura, poderes omni, controles espacio temporales o de realidad, habilidades inevitables, insta kill y etc (siempre se puede encontrar una nueva mamada).
Todo ente que interactúe con ella , llegara a ser controlado, cuando se tiene una interacción directa o indirecta con makima ella lo siente y puede ejercer su habilidad de control para tomar poder sobre la voluntad, cuerpo, mente (ya sea una o todas) de la entidad siempre que con su conexión utilice fulgor y pueda drenar la R.C hasta 0 y aplicando otra cantidad de cualquier monto para el control. Mientras mantenga a alguien bajo control esa cantidad de fulgor no volverá a si misma.

                   ─────
💎 `ESTADÍSTICAS:`
*(700 puntos a repartir).*
> .🖋️

                   ─────
♦️ `FUERZA:`
> .🖋️ Capacidad para ejercer presión, empujar objetos, golpear, levantar peso.
50
                   ─────
💎 `RESISTENCIA:`
> .🖋️ Capacidad para soportar presión, golpes por impacto y el tiempo máximo que puedes correr con toda tu velocidad.
50
                   ─────
♦️ `VELOCIDAD:`
> .🖋️ Rapidez a la hora de desplazarse o correr.
50
                   ─────
💎 `VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:`
> .🖋️ Rapidez de tus ataques.
100
                   ─────
♦️ `REFLEJOS:`
> .🖋️ Prontitud en responder a estímulos, se usa para esquivar o evitar obstáculos repentinos, aquí se indica hasta que punto puedes reaccionar, por ejemplo 5 m/s o 5 ptos indican que puedes evitar cosas que se muevan igual o por debajo de esa cifra.
100
                   ─────
💎 `RESISTENCIA DE CONDICIONES:`
> .🖋️ Capacidad para resistir otras habilidades que no involucren impacto físico, y condiciones naturales adversas.
50
                   ─────
♦️ `PUNTOS DE FULGOR:`
> .🖋️ Tú maná, magia, energía o poder, esto es lo que gastas para tus habilidades.
300

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  8 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
