
᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:
> .🖋️ Nombre, apodos o una forma de reconocer a tu personaje.
N.E.K.R.O.S.S 
Neutralize 
Extintionn
Killer 
Ruthless
Overpowered 
Sadistic 
Savage 
                   ─────
💎 PERSONALIDAD:
> .🖋️ 

Su personalidad es muy extraña

Usualmente basa su ser en los deseos y visiones en sus amos y señores, pero a un nivel extremo....siendo incapaz de discernir completamente entre el bien y el mal.......estando apegado únicamente a que considera ese superior tal cosa.También le otorgó la capacidad de ser alguien demasiado culto y ansioso por conocer todo a su alrededor.......desea preservar su intelecto para si mismo y no para nadie más.

En el caso del príncipe sólo pudo heredar la crueldad, el odio y discriminación.....ante una vaga idea de querer pisotear con elegancia a aquel que considere su enemigo, no con un afán humillante ni mucho menos de alguien presumido, sinó de recalcar que desea impartir su poder cómo un culposo hecho antes que un orgullo

En el caso de la princesa este solo tomó una actitud más analítica, pudiendo reflexionar en el entorno cómo en las personas tantas veces que es nornal que posea una gran desconfianza en muchas cosas, sin embargo lo que peor heredó de ella es su curiosidad lo que desenvoca en que sea terco en cuanto a querer descubrir el funcionamiento de algo o alguien.

En el caso de su objetivo, la mujer planta...

Preserva la naturaleza así cómo el amor por ella queriendo crear jardines infinitos que rindan culto a su nombre, pero esto llegó a tal punto de que considera las plantas cómo seres pensantes vividos.......siendo incapaz de tener reparo alguno ante el maltrato de las mismas.

Sin embargo este individuo lleva al límite cada rasgo de dichas personalidades
                   ─────
♦️ HISTORIA:
> .🖋️ Opcional, pero si decides omitirla y revelarla posteriormente en el rol, corres el riesgo de recibir correcciones si tus afirmaciones contradicen el Lore establecido.
Una entidad que proviene de una realidad diferente, un mundo donde casi toda la vida en la tierra se ha consumido.......donde el queda en pié rodeado de una enorme vegetación que se está desangrando......casi todos los héroes y villanos cómo externos se marchitaron en esa guerra de caracteres descomunales.

La estatua andante que en un momento solo fue un esqueleto de un color negro profundo y con un rostro que tallaba a un demonio llorando se alzó agriamente victorioso ante el cuerpo sin vida de su diosa y creadora...... 

Buscó por todas partes a su último ser querido, el último rayo de esperanza que lo separaba de un simple automata......una simple herramienta que sin propósito ni amo no tiene sentido 

Solo le queda un fragmento del alma de su ama y señora y presiente que se encuentra en.....lugar diferente......esto provocó que la criatura haga un contrato con su propia alma que le permita destruir la realidad y espacio tiempo para atravesar el umbral donde se encuentra su ama pero con la condición de ser mucho más débil de lo que ya estaba tras el combate.
                   ─────
💎 RAZA:
> .🖋️ Selecciona una común o describe una rara, talvez una creada por tí; sí posee ventajas naturales se contarán como habilidades y se les aplicará un nerfeo adecuado para mantener el equilibrio.

Raza original: humano características actuales:caminante del vacío/retornado/resucitado 

Debido a que resucitó por la obra y gracia a Daikra, la diosa del final y del tiempo......este individuo es el representante más poderoso de los suyos, contando con el comando principal inscrito y tallado en su carne de que jamás podrá volver a caminar cómo un ser que respire, jamás podrá ir al cielo o al infierno a menos que sea por cuenta propia, condenado a ser un prisionero en el plano terrenal cuyo uniforme son las franjas negras provocadas por quemadura en su desgastado y blanquecino cuerpo.

Un resucitado generalmente no siente dolor y es inimutable ante los ataques físicos, aunque la magia santa lo puede llegar a afectar debido a todo el sacrilegio que recorre en cada punto del cuerpo de este ser, no puede ahogarse y no posee órganos, este ejemplar solo es una masa de músculos y hueso carente de todo punto débil técnicamente. 



                   ─────
♦️ Habilidades:
> .🖋️ Máximo 3 habilidades, no hagas habilidades confusas, mantén su función y consecuencias claras, nada que necesite conocimiento Profundo de algún tema, también se prohíben habilidades de control del tiempo, visión futura, poderes omni, controles espacio temporales o de realidad, habilidades inevitables, insta kill y etc (siempre se puede encontrar una nueva mamada).

The shapeless Nigthmare pasiva: 
Esta habilidad le permite al usuario manipular hasta el último atomo de su cuerpo pudiendo generar y replicar armas mediante su propia masa, incluso siendo capaz de imitar armamento de fuego y utilizar el mismo entorno cómo munición o partes de su propio cuerpo.

Esta habilidad se vuelve más peligrosa y poderosa cuando consigue esqueletos de otras razas y a su vez puede fusionarlos así creando una estructura mucho más resistente tomando las ventajas de esos seres y combinarlas en uno 

The Shapeless Nigthmare tiene un segundo uso en esta habilidad y es el siguiente listado de factores que le permiten apañarse en resistencia: 

Refacción: 
Este uso consiste en que el usuario pueda almacenar grandes cantidades de biomasa osea en su cuerpo y poder recolocarselas en caso de que sus extremidades sean cercenadas o desintegradas, su cabeza incluso puede remoldearse solo con huesos de cualquier tipo y partes. 

Debilidad: The shapeless Nigthmare solo funciona si el usuario puede tener contacto con esos nuevos dispositivos u artilugios que toque, sus músculos y masa deben adentrarse en la estructura del objeto con tal de que este la comprenda y manipule a su beneficio al recrearla con su carne.

Reconstrucción: 
Esta habilidad consiste en poder manipular su propio ectoplasma para generar huesos espectrales que le permiten colocarse nuevas partes o remachar las rotas a costa de perder la potencia de una habildiad que hablaré luego 

Refabricación 
Esta habilidad se activará si su cuerpo es destruido por completo, un conjunto de réplicas de si mismo surgirán de los restos cómo un pequeño ejército y pese a que sean más débiles que la unidad completa estos pueden usar todos los poderes por separado a costa de que pierdan potencia, su trabajo principal consiste en la distracción cómo desorientación reuniendo el tiempo suficiente para que vuelvan a ser uno solo.


Energía neutra: 
Su habilidad principal, tiene varios usos pero la relevante es la siguiente: 
En un radio de 100 metros a la redonda todo entorno u ser  aliado u enemigo a ecxepción del usuario empezará a perder energía ya sea mágica, cinética, calorica, eléctrica, eólica y todo lo que genere energía lentamente será drenado hasta convertirse en 0, la energía absorbida solo desaparecerá sin más debido a que el protagonista no puede intervenir u cancelar la activación de esta técnica a menos que se someta a un contrato de almas

Segundo uso: let me carve your way
Este segundo uso consiste en que si el usuario es atacado el oponente o factor ambiental que lo intente perjudicar recibirá una reducción adicional, entre cada impacto que este reciba la reducción será más y más grave hasta el punto de drenarle por completo la energía a su oponente debilitandolo en el acto 

Si un ataque ya sea físico o mágico o alguna otra energía se dedica a adentrarse en el perímetro desde afuera esta rápidamente perderá parte de su potencia más no su efecto, que este último se debilirará rápidamente 

Y esto incluye un último uso que consiste en que si el usuario de este poder es enviado a una dimensión de bolsillo, lugar o plano existencial con o sin el consentimiento del usuario generará que automáticamente sea expulsado u repelido de ella y si otros seres mantienen contacto físico con él ellos también serán repelidos a costa de recibir un porcentaje de daño.

Debilidad: si el enemigo logra salir del perímetro este recuperará su energía y podrá tener la posibilidad de huir, ya que las normas del espacio tiempo le permitirán volver a la normalidad.

Rubber soul: 
Esta habildiad es la más representativa junto con la E.Neutra 

Esta habildiad le permite tener varios usos pero vamos a narrar el principal 

La manipulación de almas, el usuario al mantener contacto físico con el oponente este puede tomar su alma que serán representadas cómo cadenas y entre más contacto mantenga con el individuo puede arrancarle un trozo de esta y poder replicar su poder al 100% y potencia pero con la desventaja de no poder utilizar ataques a distancia y si o si optar por el cuerpo a cuerpo, también hay que aclarar que si el contacto físico para llevar a cabo este uso es inútil este puede tomar la cadena y obligar al oponente en que se acerque al tirar de ella siendo ideal para forzar encuentros cuerpo a cuerpo, las cadenas de las almas no tienen un límite fijo y este incluso puede ser capaz de conectar su propia alma con la del resto de su grupo así saber dirección, estado y sobre todo actividad.También es perfecto para retener y someter a sus oponentes.

Otro uso que puede tener con esta habilidad es el hecho de la nigromancia porque cómo su nombre lo indica es la capacidad de resucitar a los caídos y volverlos caminantes del vacío, una vez ocurre esto el usuario es capaz de manipular su alma para añadirle poderes nuevos pero solo funciona esta condición si ya ha arrebatado la vida de otra persona y adueñarse de su poder, no puede inventar poderes de la nada.

Contratos de alma: 
Esta habilidad es la más útil cómo perjudicial, el usuario puede darse así mismo una condición para romper una regla de sus poderes a cambio de que la condición a pagar sea equivalente a lo poderosa que resulte la regla, los contratos de alma son de carácter infinito pero el problema es que pueden variar dependiendo el riesgo ya sea temporal u permanente, esta habildiad puede aplicar con todas las almas que consiga tocar y que ya se adueñó ya sea con el consentimiento de sus aliados o la derrota de sus enemigos 


                   ─────
💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir, se indicará cómo repartirlos).
> .🖋️

                   ─────
♦️ FUERZA:
> .🖋️ Capacidad para ejercer presión, empujar objetos, golpear, levantar peso.

Capacidad de atravesar muros cómo si nada y desmoronar estructuras enormes, también puede levantar una ballena sin mucho esfuerzo pudiendo cargar hasta más de 100.000 toneladas sin despeinarse e incluso pudo destruir soles con solo sus puños.......aunque para este rol solo pondré cómo handicap de que al estar tan debilitado y fuera de forma tiene la capacidad de......100
                   ─────
💎 RESISTENCIA:
> .🖋️ Capacidad para soportar presión, golpes por impacto y el tiempo máximo que puedes correr con toda tu velocidad.
Este ser se docimentó que fue capaz de atravesar los soles, destruir galaxias y erradicar a gran parte del universo incluyendo las estrellas, pero al hacer eso su desgaste fue tal que ahora mismo su resistencia se puede comparar a.... 300
                   ─────
♦️ VELOCIDAD:
> .🖋️ Rapidez a la hora de desplazarse o correr.
Su velocidad fue abrumadora pudiendo cruzar galaxias en minutos, ser tan rápido para nulificar habildiades espacio temporales e incluso pudo eludir rayos de proporciones mucho más rápidas que la luz.....pero tras su última batalla y su frágil estado su velocidad se resume en... 0
                   ─────
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:
> .🖋️ Rapidez de tus ataques.
Su velocidad al atacar era abrumadora convirtiéndose en un ashura andante cómo para atacar con muchísimas extremidades y pudiendo ocuparse de hordas enteras de enemigos en segundos pero.......su velocidad ahora mismo solo son equivalentes a.... 100
                   ─────
♦️ REFLEJOS:
> .🖋️ Prontitud en responder a estímulos, se usa para esquivar o evitar obstáculos repentinos, aquí se indica hasta que punto puedes reaccionar, por ejemplo 5 m/s o 5 ptos indican que puedes evitar cosas que se muevan igual o por debajo de esa cifra.
Sus reflejos eran de carácter cósmico e impresionante pudiendo prevenir y eludir un ataque que se aproximó desde los límites del universo, ahora mismo debido a su enorme desorientación cómo motivación principal sus reflejos se pueden resumir en.... 100
                   ─────
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:
> .🖋️ Capacidad para resistir otras habilidades que no involucren impacto físico, y condiciones naturales adversas.
Es el único resucitado que pudo adaptarse de tal forma al daño sagrado o santificado que puede atravesar tanta metralla cómo sea posible a su vez que el fuego no le es ningún problema debido al lento proceso que este elemento tarda en afectarlo, después de todo es el más fuerte de su reino.
                   ─────
♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> .🖋️ Tú maná, magia, energía o poder, esto es lo que gastas para tus habilidades.

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
