᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:
> .🖋️ Kinich Saasil Xqaqáh Yanara Kuxi Sugey Tanoc Yaxkin Tlanextic. Su nombre es extenso y con una difícil pronunciación, le gusta que simplemente le llamen "Quetzalcóatl", "Quetzal" o "Serpiente emplumada".

                ─────

💎 PERSONALIDAD:
> .🖋️Es un ser gentil, energético e infantil. Ama la paz y cree que puede haber bondad en todos. Suele ser muy imprudente a la hora de hablar o conocer a alguien; es muy afectiva y disfruta también del afecto físico. Es una adicta a los combates físicos, pensando en ellos como una manera de aliviar el estrés, el corazón, la mente, el alma o las sensaciones negativas. 

                ─────

♦️ HISTORIA:
> .🖋️ ...

                ─────

💎 RAZA:
> .🖋️ Su raza se podría considerar "dragónicos", su forma de dragón es similar a una serpiente llena de plumas, con alas emplumadas de la misma manera. Los "Dragónicos" son seres inmensos: Dragónes, con la capacidad de cambiar su cuerpo al de un humano y poseer algunas de las características de un dragón aún en su forma humana, como sus sentidos mejorados, su fuerza y velocidad al igual que su resistencia, su capacidad de escupir fuego usando fuigor, el vuelo .

Forma dragón: 



Fuerza: 300

Resistencia: 300

Velocidad: 80

Velocidad de ataque: 160

Reflejos: 30

Resistencia de condiciones: 150

Fulgor: 50



Consecuencias: 

Tú forma dragón puede atraer a organizaciones que desees darte caza, en el desarrollo de tu pj se darán mejoras a una forma específica según como se desarrolla la historia, por lo que la otra forma podría ir quedándose sin mejoras. 



Pasar de la forma dragón a la forma humana implica una desventaja permanente en el resto de la batalla (la disminución del fulgor y los reflejos como la forma dragón pero manteniendo el resto de stats humanas)



Las escamas te hacen inmune a ataques cortopunzantes en su lugar serán simples golpes por impacto.

             ─────

♦️ Habilidades:
> .🖋️Fotoquinesis

Puede controlar las formas de la luz/energía térmica directamente influenciada por el sol (en la forma que se explica en la habilidad que le sigue a esta), gracias a esto tiene una amplia resistencia a las altas temperaturas intensas (los ambientes Calurosos o ataques del estilo le afectan 50% menos). Así mismo, es capaz de ver a través de las fuentes de luz como si se tratarán de pantallas a su disposición.

> .🖋️Electrokinesis

De igual manera, es capaz de controlar la electricidad o la luz dirigiendo la en forma de rayos o electricidad pura, esto le ayuda a potenciar a cierto punto sus ataques cuerpo a cuerpo. (Puede aumentar sus capacidades físicas a través del gasto de fulgor o usar directamente el fulgor como ataques de estos elementos).

> .🖋️ Puede teletransportarse a ciertas distancias, tanto cercanas como lejanas, siempre podrá acudir o aparecer donde allá una fuente de luz cercana. Gasta 25% de fulgor por uso.



                ─────

💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir, se indicará cómo repartirlos).

                ─────

♦️ FUERZA:

> .🖋️ 150 puntos

                ─────

💎 RESISTENCIA:

> .🖋️ 90 puntos

                ─────

♦️ VELOCIDAD:

> .🖋️ 80 puntos

                ─────

💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:

> .🖋️130 puntos

                ─────

♦️ REFLEJOS:

> .🖋️ 100 puntos

                ─────

💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:

> .🖋️ 110 puntos

                ─────

♦️ PUNTOS DE FULGOR:

> .🖋️ 60 puntos

📦 Inventario
╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
— 4 🔷 (Azules)
— 0 💠 (Celestes)
— 0 🟪(Rosa)
— 0 ⭐(Amarillo)
— 0 🔸(Naranja)
— 0 ♦️(Rojo)

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳

—  

╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳

—

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳

— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳

— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳

ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
