
᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:

Sora ReindHart.

                   ─────
💎 PERSONALIDAD:

 
Sadica , manipuladora , psicopata , amante del dinero y de lo facil.
                   ─────
♦️ HISTORIA:

Naci God , creci God y morira Gos

                   ─────
💎 RAZA:

Dragonoide


                   ─────
♦️ Habilidades:

PASIVAS]

[No Pain No Game]
Esta habilidad vuelve el sufrimiento del pj , a una ventaja para quienes le lograron lastimarla , por cada punto de resistencia que haya perdido , recibira esos pts a su velocidad y reflejos , ósea -100 de resistencia son 100 pts en velocidad  , velocidad de ataque fisico y reflejos.

6 post duracion


[ACTIVAS]

[1]-[Dragon Booster]: Ella al ser una dragonoide , tiene la capacidad de potenciar sus capacidades fisicas , mediante a tecnicas , que solo seres de enorme poder pueden y no simples humanos.

Como por ejemplo , puede acelerar la sangre de su cuerpo y aumentando el bombeo en su corazón , también con eso acelerar el proceso de su cerebro haciendo que reciba más información a niveles records y por ultimo , tambien puede quitar el limitador mental que todo ser tiene , el cual hace que el propio cuerpo evite usar toda la fuerza de uno mismo.

Primer aumento:Aumento del 50% en las capacidades fisicas a cambio del 50% de la resistencia , se me cobra al principio

5 post duracion

Segundo aumento:Aumento del 75% en las capacidades fisicas , a cambio del 75% de la resistencia , se me cobra al principio

5 post duracion

Tercer aumento: Aumento del 100% en las capacidades fisicas , a cambio del 100% de la resistencia ,se te cobra al final de los post de duracion.

5 post duracion

[2]-[True Form]
Ella todo el tiempo esta con su forma humana , pero cuando libera su verdadera forma , Este es cuando sus cuernos se liberan , sus ojos y dientes se convierten a los de un dragon , la piel de todo su cuerpo se empieza a cubrir de unas escamas super duras.

Este modo , libera la verdadera naturaleza de dragon y le da al portador esta capacidad , de  manipulation de Stats , en esta forma , hace tener un control total de sus capacidades fisicas , ya que su armadura su forma se puede adaptar a la necesidad del usuario , si quiere velocidad y reflejos , potencia sus ojos y mejora la potencia de las plantilla de sus pues y manos , con los puntos de fuerza y defensa , y asi viceversa  , si quiere fuerza y defensa , se enfoca mas en el aumento de escamas como una armadura en su cuerpo , enviando sus puntos de velocidad y reflejos , a la fuerza o defensa.

Con esta armadura soy inmune a cortes, pero los cortes los recibo como inpactos

[Solo Dura hasta que la batalla termine]


[Minimamente tiene que dejar 10 puntos en las stats que quiere reducir]

───────────────────

                   ─────
💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir, se indicará cómo repartirlos).
> .🖋️

                   ─────
♦️ FUERZA:
> .🖋️ 50

                   ─────
💎 RESISTENCIA:
> .🖋️300

                   ─────
♦️ VELOCIDAD:
> .🖋️ 100

                   ─────
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:
> .🖋️ 150

                   ─────
♦️ REFLEJOS:
> .🖋️ 100

                   ─────
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:
> .🖋️ 0

                   ─────
♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> .🖋️0

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

░⃟ ⃟  ┊┊┊ - - - ✦ - - -  ❲ Name ❳

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
