᪄    l ͜͡ ͠l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l     ꒰͜͡ ★ ͜͡꒱    l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ ͠l︩︪ ͜͡ ͠l︩︪l ͜͡ l   ᪃

 ꐚ. 𝗙𝐈𝐂𝐇𝐀 𝗗𝐄 𝗣𝐄𝐑𝐒𝐎𝐍𝐀𝐉𝐄 /!?
          ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁    💠᳕    ݁⏜͜͡᪈͜͡⏜݁

                   ─────
♦️ IDENTIFICACIÓN:
> .🖋️ Vincent dragunov

                   ─────
💎 PERSONALIDAD:
> .🖋️Vincent es un individuo calculador y genuinamente carismático, cuya amabilidad no es fingida. Posee una "bondad retorcida" que lo impulsa. Se ve a sí mismo no como un villano, sino como un "genio incomprendido" destinado a ser la salvación humana, la "solución final" a todo dolor y limitación. Su filosofía central es que "la carne hace débil al humano" y lo ata a una vida limitada.
                   ─────
♦️ HISTORIA:
> .🖋️ El Genio y la Investigación Secreta
Vincent Dragunov fue un joven genio cuya investigación sobre el Fulgor, la energía mágica omnipresente, capturó la atención del ejército. Gracias a esto, consiguió una generosa financiación para sus estudios. Sin embargo, en paralelo a sus investigaciones militares oficiales, Vincent desvió recursos y dedicó 20 años de su vida a un proyecto secreto. Su obsesión era utilizar el Fulgor para alcanzar una forma de vida perfecta, un objetivo que lo llevó a cometer actos terribles, secuestrando sujetos de prueba para sus experimentos clandestinos.

> .🖋️ La Caída y la Consumación
El secreto de Vincent no se mantuvo impune. Cuando el ejército descubrió los horrores que había perpetrado y el desvío de recursos, reaccionaron con brutalidad, destruyendo su laboratorio de inmediato. Aunque su fin parecía inminente, Vincent ya estaba preparado. Logró usar en sí mismo la culminación de su experimentación justo antes del ataque, transformándose por completo.

> .🖋️ Renacimiento de Pura Energía
Tras la destrucción, el cuerpo físico de Vincent fue encontrado sin vida, y se asumió oficialmente que había muerto. Sin embargo, el experimento fue un éxito. Aunque su yo material pereció, Vincent Dragunov renació más allá de la muerte. Ahora existe como una entidad, una forma pura compuesta íntegramente de Fulgor, la misma energía que dedicó toda su vida a dominar y transformar.

                   ─────
💎 `RAZA:
> .🖋️ Espectro 

                   ─────
♦️ Habilidades:
> .🖋️ Posesión:
Al posser un cuerpo sin alma cuya RC haya sido bajada previamente, sus estadísticas y habilidades se fusionaran mientras este poseyendo ese cuerpo. Los ataques seran recibidos por su recipiente, no por el. Cuando la resistencia de su recipiente caiga a 0, este será expulsado de ese recipiente. 

> .🖋️ Explosión espiritual
Concentra fulgor en una pequeña esfera que hace aparece en el aire y se impulsa hacia su objetivo, de manera tal que este genera una explosión, el fulgor de la explosión puede arrancar el alma del cuerpo si el RC del enemigo baja a 0 ya que está explosión no destruye el cuerpo sino que arranca el alma y todo rastro de fulgor en el. Cada punto de fulgor equivale a 1 metro de explosión. Los cuerpos sin alma se convierte en seres vivos sin alma, sirvientes leales de Vincent. 

> .🖋️ Consumismo 
Puede almacenar almas en su interior, las que obtiene tras usar su habilidad "explosión espiritual" de estas solo se queda para este uso con el fulgor, al estar en su interior estás almas lo rodean como un aura, estás almas pueden ser usadas para aumentar su fulgor en equivalencia y este fulgor puede aumentar sus estadísticas, Ej: si usa 100pts todas sus estadísticas aumentan en 100pts aún que solo dura 3 turnos. Estos alimentos son temporales, si gasta ese fulgor que sumo comiendo almas, este no se regenera, debe consumir más almas. 
                   ─────
💎 ESTADÍSTICAS:
(700 puntos a repartir, se indicará cómo repartirlos).
               
♦️ FUERZA:
> .🖋️ 0
                 
💎 RESISTENCIA:
> .🖋️ 0
                
♦️ VELOCIDAD:
> .🖋️ 100
                
💎 VELOCIDAD DE ATAQUE FÍSICO:
> .🖋️ 0
                 
♦️ REFLEJOS:
> .🖋️ 100
             
💎 RESISTENCIA DE CONDICIONES:
> .🖋️ 100

♦️ PUNTOS DE FULGOR:
> .🖋️400

> 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐫𝐢𝐨

╰─► ❲ 𝙾𝚋𝚓𝚎𝚝𝚘𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙳𝚒𝚗𝚎𝚛𝚘 ❳
—  4 🔷 (inicial)

 ╰─► ❲ 𝙼𝚊𝚝𝚎𝚛𝚒𝚊𝚕𝚎𝚜 ʳᵉᶜᵒˡᵉᶜᵗᵃᵈᵒˢ ❳
— 

╰─► ❲ 𝙿𝚛𝚘𝚙𝚒𝚎𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝙴𝚖𝚙𝚛𝚎𝚜𝚊𝚜 ❳
— 

╰─► ❲ 𝚄𝚗𝚒𝚍𝚊𝚍𝚎𝚜 𝚍𝚎 𝙲𝚘𝚖𝚎𝚛𝚌𝚒𝚘 ❳
ᵐᵉᶜᵃⁿⁱᶜᵃ ᵈᵉ ᶜᵒᵐᵉʳᶜⁱᵃⁿᵗᵉˢ
—
